Mình muốn có thể chạy dự án.
Thì phần file cấu hình rất quan trọng. nó sẽ giúp mình thay đổi nơi muốn lưu trữ database.
hay đơn giản là mình muốn thay đổi điều gì đó rất rễ.

--- tiếp theo.
giả sử mình muốn dự án của mình chạy trong môi trường dev.
hay chạy trong môi trường project.


thì ở trong dự án của mình có thể phân như sau.

/project
 .env
 /develop/.env
 /product/.env
 /release/.env

vậy muốn chạy dự án theo cái nào thì mình chỉ cần chọn file mình muốn trong
(vì nó là tên cố định đều là .env vậy nên ta sẽ phải cho vào các thư mục khác nhau là được rồi).