Bước 1 : tạo 1 số tài khoản trên blackblazer. (ta sẽ cần 1 database cho quản lý tài khoản admin)
như là 1 luồng điều khiển trung tâm vậy đó.
tài khoản đó là quyền admin đi.
tài khoản adm1, adm2, adm3, adm4....
mỗi tài khoản thì sẽ cho 1000 khách đi.


b2 ta lập 1 cái data là custom_configs
cấu hình của blackblazer tới mỗi khách hàng đảm bảo cứ 1000 khách thì được quản lý bởi 1 admin
trên blackblazer.

b2. bên khách hàng sẽ upload thì thông qua cấu hình đó. và nhận cũng thông qua file cấu hình.
b3 lưu trữ file như vậy sẽ được miễn phí rồi.

_____________________________________
firebase bước 1 tạo adm1, admi2, dmin3....
vì mỗi tài khoản sẽ cho bao nhiêu khách đi.
giả sử là 1000 người thì chia từng vào tài khoản thì tốc
độ truy cập chung vào đó sẽ nhanh.

-- đồng thời vì lượng lưu trữ miễn phí, nên do vậy mình sẽ tận dụng được.
--- ngoài ra filebase giống với ram lại giống với cả ổ cứng.
--- ví dụ nó gần đầy ta sẽ kéo về lưu trữ trên data của mình. sau đó xóa dữ liệu đi
vậy khách hàng có thể tiếp tục nhắn tin, ta có thể lấy được data.
---


nếu ta sử dụng tài blackblaze upload luôn bằng cách thông firebase thì sao??? lại k phải gọi qua server của mình còn gì.
Vậy thì giảm đi được chi phí nữa à.
viết hàm Cloud Function firebase thì có được không?????


--- b2 sẽ gửi cho khách hàng file cấu hình để kết nối tới file base.
khách hàng sẽ kết nối thành công. 
ta sẽ viết 1 function. để lưu tin nhắn của 2 người nói chuyện với nhau sư dụng
CLOUD FUNCTION.....
và tiếp đó thì sử dụng CFM (cloud firebase message cho 2 bên nhắn tin qua lại miễn phí).

--- đồng thời phải có hệ thống kiểm tra và thời gian nào thì xóa và thời gian nào thì nhận
dữ liệu trên firebase kéo về data của mình.


------------------------------------------------ 
đấy cũng là cách mà công ty lớn họ đầu tư cho khởi nghiệp.
vì họ biết khởi nghiệp không có tiền.
Vì chính họ cũng từng là người khởi nghiệp.
Nhưng muốn dùng được miễn phí và giảm chi phí hay không thì họ
cũng muốn xem tố chất của người khởi nghiệp.
Nếu mà thông minh thì họ sẽ biết khai thác và hiểu ý của các ông lớn.
---Sau này mình có tiền thì mình cũng sẽ làm cách tương tự.
--- đó là lý do tại sao các công ty lớn lại đi làm từ thiện cho người nghèo.
Nhiều nhà khởi nghiệp lại tự hỏi tại sao họ lại không đầu tư cho mình.
Thực chất là có. Chỉ cần tìm hiểu kỹ sẽ thấy các ông lớn sẽ đầu tư cho khởi nghiệp rất nhiều.
---chỉ là mình muốn dùng cái gì, thì phải tìm hiểu kỹ xem họ đầu tư cho khởi nghiệp ở khoản nào.
và như thế nào.
-- Sau này công ty đó thành công chắc chắn sẽ trả ơn lại và giúp đỡ bằng chính cách họ đã làm.
đó là phương châm và cách sống của những người giàu đã làm.
Cho đi trong thầm lặng, mà thực ra có quảng cáo đó chứ.
Mình có thật sự chú ý lắng nghe và thự sự tìm hiểu thì mới nhận ra chân lý của cuộc sống.

-----
configuration for project have (đọc thêm về cái này).
firebase options object to hold all data configuration firebase application.

___ ---- giả sử giờ muốn lưu trữ file ảnh hay tài liệu miễn phí ta cứ lập ra hàng nghìn cái nich thôi
như vậy ta cho firebase liên kết tới tài khoản đó là có thể lưu trữ được rồi.

------------------------
như vậy ta cũng có thể sử dụng hệ thồn free. (tức là dựa trên nhiều cái nguồn)
chạy có săn và miễn phí cho mỗi người dùng.


---------------------
Mình nghĩ mà xem. Nếu họ đăng nhập bằng facebook. Thì mình có thể lấy tài khoản đó.
tạo 1 cái tài khoản trên blackblaze hay trên google. hay đại loại như vậy không? (thông thường nếu mình làm vậy)
thì nếu có hacker lấy được tài khoản của họ.
có thể lên các trang nguồn xóa dữ liệu. nên rất là nguy hiểm.
vậy mình hãy tự động tạo email trên google.
vậy mỗi tài khoản giả sử họ đăng ký mình thì mình sẽ tự động tạo 1 tài khoản đang ký google gần giống vây.
sau đó đăng ký trang trên các nguồn và có thể sử dụng tài nguyên miễn phí rồi...haha...


__ để khỏi ngắt quãng quá trình đăng nhập của ngươi dùng mình sử dụng 1 rabbitmq để nhận dữ liêu.
id của người đó là bao nhiêu, và sử dụng 1 hàm lập mail.
 rồi đăng ký dịch vụ cho cái mail đó.
có thể sử dụng firebase hoặc blazeblaze chẳng hạn.
Sau khi mà mỗi tài khoản đó lưu trữ được tầm bao nhiêu đó, thì mình kéo về. 
(như vậy sẽ làm tăng tốc độ và độ tối ưu hóa nhanh nhất)........
nhưng cách này cần phải bàn với hội đã.
----------------------


